Also ich habe vor zusätzlich zu SYSTEMIP noch eine ExternIP bereit zu stellen.
Alle Info´s: https://github.com/wp2opensim/openSIMULATOR-SYSTEMIP
Das Addon schaut in die Opensim.ini nach den Einstellungen:

     [EXTERNALIP]
     ; Enable or disable ExternalIP (true/false) false
     enabled = false

     ; Internet address where the IP is queried.
     ExternalIPAdress = "http://bot.whatismyipaddress.com/"

     ; Refresh time in minutes
     ExternalIPRefreshTime = 30 

Hier kann man dann einstellen:
Ein- ausschalten der Funktion.
Die Abfrageadresse.
Und noch die Refresh Zeit.

Anschließend wird eine externe Seite aufgerufen die, die Externe IP zurückgibt.
Dies ist bereits fertig und getestet es heißt myip.php und ist als source im Github vorhanden.
Dies ist ein Service vom Gridbetreiber und wird auf dessen Seite bereitgestellt.
Zum testen stelle ich es auf der opensimwiki seite zur Verfügung: http://opensimwiki.de/myip.php

Das Problem ist ich habe null Ahnung von C#.
Ich müsste das jetzt aufwendig lernen und das dauert.
